គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- ទៅ, វី!
- តោះទៅ, ទៅ, ទៅ។
បុកបាល់នោះ វី!
សួស្តី Arkin ។
ចង្វាក់បេះដូងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​រូបរាង​ល្អ។
Kino តើអ្នកមាន Crush ទេ?
យើងឈ្នះ!
យ៉ាណា!
យើងឈ្នះ! យើងឈ្នះ!
បាទ!
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអបអរសាទរ។
ហេ អ្នកកំពុងចូលរួម
កម្មវិធីប្រកួតបវរកញ្ញា Valerian។
អ្នកមិនមានជម្រើស
ទៀតទេ ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នក។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ យើង
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនូវសប្តាហ៍មូលនិធិរបស់យើង។
ស្លុតមែនទេ?
យ៉ាណា មិន​ដែល​គិត​ថា​មាន
​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ចង់ចុះឈ្មោះ
សម្រាប់ស្តង់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះបានទេ?
ហ៎?
តាមរយៈ?
ចូរយើងរៀបការ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងរៀបការ?
ដូច្នេះ ដល់​ពេល​ស្លាប់ យើង​ចែក​ផ្លូវ។
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងមិនចាកចេញពីគ្នាទេ?
ហើយមើលទៅ ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំចិញ្ចៀនមួយទៀតផង។
ឃើញទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
មិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើង
មិនចាំបាច់រៀបការទេ។
គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ថា​យើង​នឹង​មិន
​ចាក​ចេញ​ពី​គ្នា​ទេ?
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក
ហើយ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចុះឈ្មោះខ្ញុំទេ។
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចុះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ចុះ​បើ​អ្នក​ផ្សេង​ចុះ​ឈ្មោះ​យើង
ហើយភ្លាមៗនោះយើងចាប់បានហើយបន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកអ្នកក៏រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ផ្សេង ហើយបន្ទាប់មកវាដូចជា...
ហាស់!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ល្អ
ចូរយើងរៀបការ។
អ្នក… អ្នកពិតជារៀបការជាមួយខ្ញុំមែន?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបាន...
ទេ ទេ កុំធ្វើ។
ចូរយើងរៀបការ។
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
Arkin ថតរូបយើង។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានរូបភាព?
Sevi អ្នក​រំខាន​ណាស់​។
មិនអីទេ ។
- មិនអីទេនិយាយឈីស។
- រង់ចាំ។
តើយើងនៅក្នុងវាដែរទេ? អូមិនអីទេ។
មិនអីទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ...
តោះ!
- គីណូ, អ្វី -
- អូ!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
យើងរៀបការហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះ?
បាទឥឡូវនេះ។
មក MUMU ។
ក្រហម?
ក្រហម។
សកលលោករបស់ខ្ញុំ។ គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ហ៎? កុំសូម្បីតែ។ នោះ​ជា​ការ​ច្រណែន​ណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ! វាដូចជាហៅខ្ញុំថាខ្មោច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ ខ្ញុំទើបតែអានវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
អញ្ចឹង? មក។
តោះ!
ហ៎? អ្វី?
អត់ទោស។
- សុំទោស។
- គីណូ តើអ្នកជាអ្វី...
អត់ទោស។
- សុំទោស។
- ហេ អ្នកនិយាយខ្លាំងពេក។
អត់ទោស។
- លោកម្ចាស់ មានបន្ទាត់មួយ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
តើអ្នកណាខ្លះត្រូវបានតែងតាំង?
យើងទាំងពីរជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
តើនេះជាអ្វី ការបរិច្ចាកឈាម?
យើងកំពុងចុះចាញ់ ដូច្នេះអ្នក
មិនចាំបាច់ចាប់ខ្លួនយើងទៀតទេ។
លោក…
តើអ្នកអាចអានបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងតែងតាំង Via ។
អាវីណា ឌីយ៉ាស។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែការតែងតាំងត្រូវបាន
បិទរួចហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រហែល​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់ ​ឈ្មោះ ​ជំទាវ វី នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
បាទ ថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែលជាអ្នកអាចរអិលយើងចូល
ព្រោះនាងអាចនឹងប្តូរចិត្តនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល។
- Kino ក្រោកឈរឡើង។
- សូមលោកម្ចាស់។
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត
ដែលបានចុះឈ្មោះជាមុន ...
ហេ!
ប្រហែលជាអ្នក...
សូមអញ្ជើញមក តើយើងអាចទៅមុនបានទេ?
សូម? គ្រាន់តែធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​ប្ដូរ​ចិត្ត​ទេ។
សូម? ធ្វើថ្ងៃស្អែក
កុំរៀបការថ្ងៃនេះ
គាត់ពិតជាចង់រៀបការមែន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមកវិញ?
ចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ? សូមអរគុណ។
គ្រាន់​តែ​ទៅ​កាន់​ស្តង់​ផ្សេង​ទៀត​ជា​មុន​សិន។
នៅទីនោះក៏មាន Pop the Balloon ផងដែរ។
អរគុណច្រើន។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ អាសនៈរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
តើអ្នកជាមន្ត្រីទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ពុកអើយ!
នៅទីនោះនាង។
លោក Larkin Olivier Sanchez
តើអ្នកយក Avianna ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ!
- ខ្ញុំធ្វើ។
- ធ្វើវានៅពេលក្រោយ ...
មែនហើយ វាជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។ មិនអីទេ។
អាវីណា យកទេ?
លោក Larkin Olivier Sanchez
ជាប្តីដែលរៀបការស្របច្បាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
- រង់ចាំលោកឪពុក។
- នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់រឿងនោះទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
- ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ជាមួយនោះ
- - រង់ចាំឪពុក!
មួយ​ទៀត។
ជូនចំពោះមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ Via អ្នកដឹងទេ
ថាយើងតាំងពីក្មេង...
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពិធី​រៀប​ការ​ជា​ច្រើន​ទៀត
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី។
- ចូរយើងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
- មិនអីទេឪពុក។
- មិនអីទេ?
- ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាសអ្នក, ប្តីនិងប្រពន្ធ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចថើបកូនក្រមុំ។
យើងរៀបការហើយ!
យើងរៀបការហើយឥឡូវនេះ។
យើងរៀបការហើយ Via!
បង្ហាញពួកគេចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ នៅទីនេះ...
នោះជាវិញ្ញាបនបត្ររបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់គូស្នេហ៍បន្ទាប់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ នៅទីនោះ។
- មិនអីទេ សូមលើកក្រោយ!
- រង់ចាំនេះផងដែរ។
បន្ទាប់ មិនអីទេ...
នាងជា Crush របស់អ្នកមែនទេ?
នាងមិនមែនជា Crush របស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើ Crush របស់អ្នកជាអ្នកណា?
មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ប្រញាប់។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា! មើល!
វី និងខ្ញុំទើបតែរៀបការ!
- ហេ វាគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ Kino ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ? នោះ​ជា​ការ​ស្រប​ច្បាប់! វាថែមទាំងមានហត្ថលេខាទៀតផង។
- តើខ្ញុំអាចឃើញទេ? ខ្ញុំចង់ឃើញ។
- មានសាក្សីផងដែរ។
នៅទីនេះមើល។
Via, Arkin បានបោកបញ្ឆោតអ្នកមែនទេ?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ដល់​យោបល់​ឱ្យ​មាន
Annulment Booth ទៅ​កាន់​ប្រធានាធិបតី​?
លុប​ជើង​ខ្ញុំ។
ឯង​ប្រច័ណ្ឌ​ហើយ​!
- មិនអីទេប្រុសៗ! បិទមាត់!
- អបអរសាទរ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់
​ការ​ប្រកួត​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល​ទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ថយ​ក្រោយ​ឬ
យើងនឹងខ្វះអ្នកលេង។
មិនអីទេ? យល់ទេ?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
បី, ពីរ, មួយ ...
ទៅ!
- សំ!
- ទៅចុះ សំ!
យ៉ាណា ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
មួយជើងម្តង!
មួយ, ពីរ
ខ្ញុំសុំទោស មិនអីទេ។
- មួយ ពីរ
- មួយ ពីរ ...
មួយ ពីរ...
- មួយ ពីរ
- មួយ ពីរ ...
តាមរយៈ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
Arkin មក! លឿនជាង!
- មួយ ពីរ
- មួយ ពីរ ...
មួយ ពីរ...
តោះ! តោះ!
អាក្រក់!
- មួយ ពីរ
- មួយ ពីរ ...
តាមរយៈ...
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
- មួយ ពីរ
- មួយ ពីរ ...
បាទ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តោត!
ការងារល្អ វី!
ហើយនេះ...
អ្នកតែងតែឈឺចាប់។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាអាចឆ្លងមេរោគ។
នៅទីនេះ ដាក់ឧបករណ៍ជំនួយនៅលើវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ឈប់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ទៅ។
ឈប់បារម្ភទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កុំចុចលើវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់វា។
ឃើញទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
កុំប៉ះវាទៀត។ មិនអីទេ។
តាមរយៈ...
ទឹក?
អូ។
សូមអរគុណលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ
អ្នកដឹងទេ វានឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយដោយវិធីនេះ អ្នកបានធ្វើ
កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយមុន។
អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះ...
- មិនអីទេ កុំប៉ះវាទៀត។
- មិនអីទេប្រុសៗ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់?
ចុះពេលនេះ? ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Via ឈឺណាស់ដឹងទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត​កាល​ពី​មុន
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ។
- អ្នកគួរតែជាអ្នកលេង។
- យើងមិនអាចសម្រាកបានទេ?
អត់ទេ ហាមសម្រាក។
មិនអីទេប្រុសៗ!
ហ្គេមបន្ទាប់របស់យើងគឺ Pass the Paper ។
- ជេស។
- មិនអីទេ?
ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលវាទៅ
អ្នកនឹងហុចក្រដាសនេះ។
ពីសមាជិកដំបូងរហូតដល់សមាជិកចុងក្រោយ។
ដោយប្រើផ្នែកណាមួយនៃរាងកាយ។
- ហ៎?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​ដៃ​របស់​អ្នក​បាន​វា?
បាទ!
ដូច្នេះ ក្រុមដំបូងដែល
ប្រគល់ក្រដាសប្រាំសន្លឹកឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
ចូរ​យើង​ប្រើ​មាត់​តែ​ម្តង។
- វានឹងលឿនជាងមុន។
- ចុះបើធ្លាក់?
បន្ទាប់មកអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
មិនអីទេ មាត់វាអញ្ចឹង។
មាត់។
តើយើងមិនអាចប្រើម្រាមជើង ឬអ្វីមួយបានទេ?
នោះជាសរុប។ ចូរយើងប្រើមាត់របស់យើង។
តោះទៅជាមួយនោះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? បី ពីរ មួយ ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
- លឿនជាងមុន! ប្រញាប់ឡើង!
- តោះទៅ តោះ!
មក!
យើងទទួលបាននេះ! តោះ!
- មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង!
អូខ្ញុំ...
- ចឹក!
- ឆ្កួត!
អ្នកល្ងង់! នោះជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី? នោះជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកណាទម្លាក់ក្រដាស? តើវាជាខ្ញុំទេ?
គួរឲ្យខ្ពើម!
ហេ! អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម!
អ្នកថែមទាំងលូនចូល!
អ្នកថែមទាំងមើលទៅរំភើប!
ហ៎?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ទម្លាក់​ក្រដាស...
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
- អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
- អ្វី?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក, ធ្ងន់ធ្ងរ, អាក្រក់ណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
ម្នាក់នោះ!
ការថើបរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
មានចលនាយឺតៗដូចនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរ
ពិតជាមានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
គីណូ ឈប់សិន!
យ៉ាណា មិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានថើបដំបូងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ការថើបដំបូងក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ គួរតែនៅ
ជាមួយមនុស្សសង្ហា ចិត្តល្អ កំពស់។
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំ!
នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
មិនមែនជាអ្នកណាទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជញ្ជីង!
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំក្រដាស ហើយអ្នក
ឱ្យខ្ញុំថើបជំនួសវិញ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក! អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម!
- ជណ្ដើរមួយ!
-គួរឲ្យខ្ពើម!
- អ្នក​គឺ​អាក្រក់​បំផុត​!
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនដើរលេង
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទៀតទេ!
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
ហ្មង!
– យ៉ាណា!
- ជាក់ស្តែងអ្នកមើលទៅដូចជញ្ជីង!
ឱ្យខ្ញុំមើល? ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​កាំជ្រួច​នោះ។
អីយ៉ា។
ប្រពន្ធខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ប្រពន្ធ? ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
កុំហៅខ្ញុំថាប្រពន្ធ គីណូ
មិនអីទេ ចុះ MUMU!
អ្វី?
ចក្រវាលរបស់ខ្ញុំ និង...
នោះហើយជាវា។
វានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង!
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត MUMU ទេ?
តាមរយៈ?
-
លាហើយ ។
ជំរាបសួរ។
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
សុខសប្បាយទេប៉ា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាំ ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
- នោះជាអ្វី?
- នៅទីនេះ។
Via និងខ្ញុំបានរៀបការ។
សោកស្ដាយដែលអ្នកមិនបាននៅទីនោះ។
មើល។
Arkin និង Via ។
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះតើចិញ្ចៀននៅឯណា?
ខ្ញុំបានញ៉ាំវារួចហើយ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
នៅសល់មួយនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែភ្លឺដូចនេះ។
អាក្រក់!
អ្នក​គឺ​ជា​បាល់​ទាត់​បែប​នេះ។
តើការសិក្សារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាសប្តាហ៍គ្រឹះរបស់យើងឥឡូវនេះ
ប៉ា ដូច្នេះគ្មានថ្នាក់រៀនទេ។
សប្តាហ៍គ្រឹះខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកមានមិត្តថ្មីទេ?
អ្នកដឹងទេ សម្លាញ់ ខ្ញុំបារម្ភបន្តិចព្រោះ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយគឺ Arkin ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតទេ។
ចុះបើអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យផ្សេងៗ?
ប៉ា ខ្ញុំមានមិត្ត។
ពិតជា?
បាទ។ លើកក្រោយ បើមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងណែនាំពួកគេឱ្យស្គាល់។
បន្ទាប់មកនាំពួកគេមកទីនេះ អញ្ជើញពួកគេមក
ដើម្បីខ្ញុំអាចជួបពួកគេ។
នៅទីនេះ ប៉ា ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជា Luna ហើយនេះគឺជា Kierra ។
- ទាំងនេះគឺជាមិត្តថ្មីរបស់នាង។
- ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកគួរតែអញ្ជើញពួកគេ
មក ដើម្បីឲ្យខ្ញុំជួបពួកគេ
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រាប់ពួកគេផងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង Via តើ Mira
បាននិយាយអ្វីដល់អ្នក
អំពីសម្ភារៈសិល្បៈ
ដែលនាងត្រូវការសម្រាប់សាលា?
ហ៎? ខ្ញុំគិតថានាងមិននិយាយអ្វីទេប៉ា។
តើនាងត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ?
ហាងប្រហែលជា... តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
- ហាងអាចនឹងត្រូវបិទ
- - ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែល
បើក 24/7 ។ វានៅជិត។
អ្នកដែលស្គាល់គឺនៅជិតសាលារៀន។
នោះនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំ
ទទួលបាននេះ។ កាតព្វកិច្ចប្តី។
ប្រពន្ធ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
សម្រាកបន្តិចទៅប៉ា។
ប៉ា ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ស្តាប់កូនរបស់អ្នក។
បាទសម្លាញ់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកតែងតែត្រៀមខ្លួនជួយ
សូម្បីតែបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
ហេ…
ចុះបើខ្ញុំហៅអ្នកថា "ទឹកឃ្មុំ" ជំនួសវិញ?
ចាំខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តត្រូវបានគេហៅថា "ទឹកឃ្មុំ" ទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកដូចជា "Hon
អាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?"
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- អ្វីក៏ដោយ!
នៅទីនេះ!
នេះជាភួយរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែទាញខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលអ្នកគេង។
តើ​អ្នក​ប្រគល់​ភួយ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​នោះ​ឬ?
ដោយ​ការ​គប់​មុខ​គេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
កុំប្រើភួយ។
ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
អ្នកបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រើវាជំនួសវិញ។
ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ វាត្រជាក់នៅពេលយប់
ហើយអ្នកតែងតែចង្អុលអ្នកគាំទ្រមកខ្ញុំ។
ព្យាយាមមិនប្រើភួយនៅពេលនេះ។
Arkin អរគុណសម្រាប់ឯកសារសិល្បៈ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ហើយតើខ្ញុំតែងតែនិយាយអ្វី?
បើបងធំអាចធ្វើបាន...
- គ្មានបញ្ហាទេ!
- គ្មានបញ្ហាទេ។
រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី!
- រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ គេងទៅ? រាត្រីសួស្តី។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ
​ការ​ថើប​របស់​សេវី​និង​យ៉ាណា​មុន​នេះ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាមេដែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Yanna មិន
ចង់ដើរលេងជាមួយយើងទៀតទេ។
អូ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ភ្លាមៗ។
អ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីមួយ។
អ្វី?
មាន...
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ស្នាម​ថើប​ដំបូង​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគិតពីរឿងបែបនេះទេ។
ហ៊ឹម
បាទ ខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
ចុះបើអ្នកក្លាយជាស្នាមថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
បាទ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែថាអ្នកតែងតែនៅជាមួយ
ខ្ញុំសម្រាប់ការដំបូងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
ហើយ​ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​គួរ​តែ​អាច​បំភ្លេច​បាន។
ពេលនោះវានឹងមិនអាច
បំភ្លេចបាន ប្រសិនបើវានៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
សាកល្បងវានៅទីនេះ។
នៅលើថ្ពាល់។
នៅទីនេះ។
ហេ!
ខ្ញុំបាននិយាយនៅទីនេះ។
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវា។
នៅទីនេះ។ មក!
សាកល្បង។
មក។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកចំណាយពេលយូរពេក។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងគេង Via ។
យើងនៅមានសកម្មភាពជាច្រើននៅថ្ងៃស្អែក។
រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ងងុយគេងភ្លាមៗ?
នៅឯណា...
Jeez ខ្ញុំនឹងហៅ Sam ហើយ...
សួស្តីបងប្អូន!
- សួស្តីលោកប្រធាន!
និយាយអញ្ចឹង Luna ការងារដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយហ្គេមប៉ារ៉ាកាលពីម្សិលមិញ។
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? សូមអរគុណលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ
Via តើជង្គង់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាប្រសើរជាងបន្តិចឥឡូវនេះ លោកប្រេស។ វាជាសះស្បើយ។
នោះជាការល្អព្រោះខ្ញុំបាននាំយក
វាសម្រាប់អ្នក។ វាល្អសម្រាប់មុខរបួស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ សូមអរគុណលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ?
សូមអរគុណលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ
ហេ! តើនោះជាអ្វី?
សម្តេច​ហាក់​បារម្ភ​!
មានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
- អូ វ៉ា...
- ស្អី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទេលោកអើយ! ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាន
​ដុំ​ត្រី​លើក​មុន​។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីទិញខ្ញុំ kwek-kwek ។
អ្នកនិយាយលេង។ រំខានណាស់។
ពេលនេះទៅណា?
ទៅស្តង់រន្ធត់!
ចាំ! ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​យាយ​ណា​និង​សំ។
សំ យ៉ាណា! តើអ្នកនៅឯណា? ចេញមកទីនេះ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
- ចុះពេលនេះ?
- Horror Booth បងប្អូន។
យ៉ាណា មកជាមួយយើង។
Sam ក៏មកជាមួយយើងដែរ។
មិនចាប់អារម្មណ៍។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយយើងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកថើបខ្ញុំទៀតទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅ?
តោះទៅ តោះទៅ។
មកជាមួយយើង។
សូម?
តោះទៅ។ វា​នឹង​សប្បាយ​!
តោះ!
Via តើអ្នកភ័យទេ?
កុំខ្លាចអី?
ចាំខ្ញុំទៅ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
ម៉េចក៏ខ្លាចដែរ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្ស អ្នកដឹងទេ
អត់ស្រែកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់
ត្រូវស្រែកទេ?
-ឃើញទេ?
- វាធំណាស់។
ក្លឹបសិល្បៈ និងខ្ញុំធ្វើបាន
ល្អលើរឿងនេះមែនទេ?
Sev អ្នកល្ងង់ គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅឡើយទេ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Kino ចាំ...
គីណូ អាវរបស់ខ្ញុំ។
អាក្រក់!
សុំទោស...
ទៅ!
តាមរយៈ, តោះទៅ។
ហេ!
មានក្បាលខូច...
ខ្លួនឯង!
អ្នកបន្តធ្វើវា!
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ Arkin ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
ហេ អត់​បាន​ទេ! ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Sevi
ធ្វើ​ដូច្នេះ។ Sevi បាន​ដាល់​គាត់។
- ខ្ញុំសន្យា។
- ស៊ីវី…
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​!
បុរសក្រីក្រ។
Via អ្នកសុខសប្បាយទេ?
អីយ៉ា អ្នកពិតជាសួរខ្ញុំមែន?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Via ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
សុំទោសដែលទុកអ្នកចោលនៅទីនោះ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
យ៉ាណា។
អ្នក​មិន​មាន
​ជម្រើស​ទេ? អ្នកគឺជាមិត្តរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​រួច​មក​ហើយ។
មែនទេ? មែនទេ?
- យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា។
-នាងនិយាយត្រូវ បាទ!
ភាពស្ងៀមស្ងាត់មានន័យថា...
-បាទ!
ឱបក្រុម!
តើពួកគេនៅតែមកទេ?
ប្រហែលបន្តិច។
សេវី, សំ និង លូណា ត្រូវបាន
ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតហៅមកសួរបន្តិច។
Ke ចប់ហើយនៅក្លឹបសិល្បៈ។
យ៉ាន់ណាគ្រាន់តែត្រលប់ទៅ
ថ្នាក់រៀនរបស់នាងវិញដើម្បីយកអ្វីមួយ។
វា​ស្ងាត់​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​។
ហេ ដល់ពេលបណ្តេញចេញហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ
​ដែល​អ្នក​ចេញ​យឺត​ថ្ងៃ​នេះ?
មិនអីទេ។ ប៉ាមកផ្ទះទាន់ពេល
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់នៅក្នុងការងាររបស់គាត់។ គាត់​បាន
​ទទួល​ការ​ងារ​ជា​មេ​ផ្ទះ​នៅ​ឯ...
គាត់នឹងធ្វើការនៅ... VGC?
ប៉ាអស្ចារ្យណាស់។
Via, ម៉ាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើ​អ្នក​មីង​និយាយ​អ្វី?
នាង​ថា​ប្រហែល​ជា​ចង់
​ដេក​ផ្ទះ​យើង​ពេល​ក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងសួរប៉ា ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅប៉ាផងដែរ។
អ្នកដឹងទេ ហ៊ីរ៉ូ
អ្នកអាចយកកៅអីនេះបាន។
យើងហៀបនឹងចាកចេញ។
យើងនៅទីនេះបន្តិច។
រង់ចាំ…
ចាំបន្តិចបានទេ?
ល្អ
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងអង្គុយ។
មានស្តង់ជាច្រើន
នៅជុំវិញ សូមសាកល្បង។
សួស្តី តើកន្លែងនេះត្រូវបានគេយកទេ?
វាត្រូវបានយក។
បានយក។
ឈប់សិន សាន។
Hiro អ្នកអាចយក
កៅអីនេះបាន។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកប្រាកដ?
សួស្តីលោកប្រធាន!
ហេ អ្នកមិនមើលជុំវិញទេឬ?
តោះទៅមើលស្តង់។
- មែនហើយ ចូរយើងធ្វើវាឲ្យបានច្រើនបំផុត។
- តោះទៅ។
ហេ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ
​ឯង​ទៅ​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ
អ្នក។ អ្នក​ទៅ​មុខ។
- មិនអីទេ។
ថែរក្សា​របស់​ទាំង​នេះ​មិន​អី​ទេ?
- តោះទៅ។
- អ្នក​អាច​មាន​វា​។
នៅ​សល់​ច្រើន​ទៀត​មើល?
សុំទោស សុំទោស។
អីយ៉ា ក្មេងមានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
មកកុំឈ្លោះជាមួយក្មេង។
បងប្រុសរបស់អ្នកទើបតែចាកចេញ។
តោះទៅ។
តើអ្នកចង់បានប្រដាប់ប្រដា
ក្មេងលេងទេ? ខ្ញុំនឹងឈ្នះមួយសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង រោងកុន។
សួស្តីលោក! ចង់លេងទេ?
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ Kino ។
ទេ ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​នេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាញ់​កាំភ្លើង​ពិត​ប្រាកដ ខ្ញុំ
​អាច​ផ្តួល​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ
, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
វាជាការអាម៉ាស់។
តោះទៅ មានអ្នកផ្សេងចង់លេង។
តើអ្នកចង់ទៅមុនទេ?
អ្នកប្រហែលជាអស់របស់ក្មេងលេង។
ទេ សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
នៅទីនេះ។
ហាសិប​ហើយ​ចៅហ្វាយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
រង់ចាំវាឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
នោះជាលើកទីមួយ...
នោះគ្រាន់តែជាការបាញ់ដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ចេះលេងទេលោកគ្រូ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពីរ​ទៀត​មើល?
មីង​បាត់​អស់​ហើយ​ហ្អី?
បាទ គាត់​មិន​អាច​បាញ់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មក។
- ខ្ជះខ្ជាយលុយបែបនេះ
- - រឿងនេះត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។
ឃើញទេ? គ្រាប់កាំភ្លើងគឺទន់ពេក។
នេះជាការបោកប្រាស់។
តើបោកប្រាស់អ្វី? មិនមានការបោកប្រាស់នៅទីនេះទេ។
មនុស្សជាច្រើន
បានឈ្នះរង្វាន់មុននេះ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបកំណត់គោលដៅ។
ទេ មួយទៀត។ មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​កែ​សម្រួល​អ្វី​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះ។ វាទាំងអស់អំពីមុំ។
ឃើញទេ?
- មើលនេះ។
- នេះជាចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកគ្មានគោលដៅទេ។
អ្នកដឹងទេ វិសាលភាពនៃរឿងនេះគឺ
តូចចង្អៀត។ ហ្គេម​នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេបុរស?
- ទៅមុខ។
- ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់អ្នកដឹង។
វាមិនអីទេ វិសាលភាពមានភាពលំអៀងបន្តិច។
លីម មានលុយទេ?
បាទនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- អរគុណ លីម
- ទៅមុខ។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​។
កាំភ្លើង​រាង​កោង​ហើយ​មើល​ទៅ...
កាំភ្លើងក្លែងបន្លំ?
បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នកបុរស។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
អីយ៉ា។
អស្ចារ្យ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បានប្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបបាញ់។
សូមអបអរសាទរលោក។
- ប្រហែលជា
- - នោះធំណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាអ្នកអាចថើបវាបាន។
ទេ ព្យាយាម​មួយ​ទៀត។
- ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
- លីម អ្នកយល់ហើយ។ អ្នកបានចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់វាទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​សិន!
ប្រគល់​ឱ្យ KJ ។
ចាំ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
មិនអីទេ បងធំមាន
កាដូជូនអូន ប្រុសតូច។
- កែសម្រួលវាបន្តិច -
- ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។ មើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ បុរស។
ប្រហែលជាផ្អៀងវាដូចជាប្រាំដឺក្រេ។
ភាពសប្បាយរីករាយបែបនេះ។
-ឃើញទេ?
- មាន!
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះមែនទេ?
សូមអបអរសាទរលោកស្រី។ នេះជារង្វាន់របស់អ្នកផងដែរ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណ!
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាតូចពេក។ មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នកធំជាងនេះ។ អំពីធំនេះ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ Kino ។ ឈប់សិន!
- កុំភ្លេចការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំថាឈប់!
- ទេ ទេ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ដូច្នេះ​ពេល​យើង​ទៅ​ផ្ទះ វា​នឹង
​ធំ​ជាង​មួយ​ដែល​គាត់​ឈ្នះ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
- - អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាចង់លេង។
ហេ!
សួស្តីបងប្អូន! ធ្លាប់ឃើញ Sevi ទេ?
ទេ
សត្វភេនឃ្វីន! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើអ្នកចង់បានវាទេ? អ្នកអាចមានវា។
មិនចាំបាច់ទេ តែអរគុណ។
ហេ អ្នកក៏អាចយកមួយនេះដែរ។
អីយ៉ាស់!
- អរគុណ!
- សំ?
Sevi's នៅខាងក្រោយ, ប្រហែលជា
យើងអាចទៅជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
ហ៎? មិនអីទេ។
ខំប្រឹងធ្វើការ, Pres.
សួស្តី ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តាមពិតខ្ញុំនៅជាមួយគាត់មួយរយៈមុន។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញ។
ល្អណាស់។
បាទ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
រក្សា​វា​ឡើង​, លោក​ប្រ​.
សូមអរគុណ។
គីណូ កុំធ្វើបែបនេះ...
អ្នកកំពុងបោក វាយូរពេកហើយ។
Sam តើយើងទៅទេ?
- មិនអីទេ។
- វាត្រឹមត្រូវនៅតុក្រហម។
នៅទីនេះ!
យើងនឹងទៅមុខ។ លាហើយ!
- លាហើយ Sam ។ ថែរក្សា។
- វ៉ា!
យើងនឹងទៅមុខ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
-លាហើយប្រុសៗ!
-លាហើយ លោកប្រធាន!
នៅតែគ្មានអ្វី?
អីយ៉ាស់។
វីយ៉ារបស់ខ្ញុំ! វីយ៉ារបស់ខ្ញុំ! វីយ៉ារបស់ខ្ញុំ!
មកទីនេះ! មកទីនេះ!
- Kino, រង់ចាំបន្តិច។
- តើអ្នកនឹងមិនទទួលកម្មផលសម្រាប់ការនេះទេ?
យើងកំពុងលក់ខ្លះនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែទិញមួយជំនួស។
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ Pres?
ហ៎?
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Pres គ្រាន់តែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
គ្រាន់តែមិត្ត? អ្នកតែងតែនិយាយ។
ហើយគាត់ថែមទាំងអោយអ្នក
ថា... ក្រែមសម្លាប់មេរោគ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​គាត់!
កំទេច?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​ប្រេស​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​លោក Pres...
គាត់មានចិត្តល្អ។
ឆ្លាត។
ទទួលខុសត្រូវ។
និង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ក៏​ល្អ​ដែរ។
អ្នកមានគុណនាមជាច្រើនសម្រាប់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកពិពណ៌នាអំពី Crush!
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាណិត​គាត់​ទេ?
- តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
-បាទ!
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
អ្នកសម្គាល់ឃើញគុណសម្បត្តិជាច្រើននៅក្នុងគាត់។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​គាត់។
មានន័យថាខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ Kino ដែរ?
ខ្ញុំ​ក៏​សរសើរ​រឿង​គាត់​ជា​ច្រើន​ដែរ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ពួកគេខុសគ្នា។
Kino ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះហើយបានជា។
តាមរយៈ!
ខ្ញុំឈ្នះមួយសម្រាប់អ្នក..
នៅទីនេះ។
អីយ៉ា!
សូមអបអរសាទរ ទីបំផុតអ្នកឈ្នះ។
ជាការពិតណាស់។
អរគុណ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មាន?
អ្នក​បាន​ប្រើ​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​របស់​អ្នក​អស់​ហើយ?
នៅសល់បន្តិច។
អីយ៉ា! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- Luna មើល! ខ្ញុំបានឈ្នះវាមុន។
- ម្នាក់នេះគួរអោយស្រលាញ់ជាង!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បន្សល់​ទុក។
និយាយអញ្ចឹង ប៉ាប៉ាឆ្លើយ។
បាទ?
គាត់​ថា អ្នក​អាច​ដេក
​ផ្ទះ​យើង​ពេល​ក្រោយ។
តោះ!
អ្នកមិនបាននៅទីនេះមួយរយៈ។
មីងនៅទីនោះទេ?
បាទ
សួស្តីម៉ា។
- នៅទីនេះ Via ។
- តាមរយៈ?
- សួស្តីអ្នកមីង!
- រឿងល្អដែលអ្នកបានធ្វើ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនដែលទៅលេងទៀតទេ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់ យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។ អ្នកកំពុងសួរច្រើន។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
- យូរហើយ...
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Via ។
ខ្ញុំមិនអីទេ គ្រាន់តែ
រវល់ជាមួយសាលា
ហើយខ្ញុំបាន
មើលថែ Ysha និង Mira ផងដែរ។
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទិញទំនិញ។
អ្វី?
អូទេ មីង។ មិនចាំបាច់ទេ។
វាគ្រាន់តែជារង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ញឹកញាប់​ទេ។
សូមអរគុណ។
តាមរយៈ! អូ អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ាប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
មិនអីទេពូ។
គាត់ទើបតែទទួលនៅក្រុមហ៊ុនថ្មី។
- អូហូ។
- អីយ៉ា។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ? ជាពិសេសនៅទីនេះ។
តើគាត់នៅរៀនទេ?
គាត់តែងតែមកផ្ទះយឺត។
គាត់​ទើបតែ​រវល់
​ជាមួយ​ Music Club មីង​។
ហើយ​គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​ថត​រូប
​សម្រាប់​ក្រដាស​សាលា​របស់​យើង​ដែរ។
Kino ពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
បាទប៉ា។
នោះជាការល្អ នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- អរគុណប៉ា។
- ការងារល្អកូនប្រុស។
- គ្រាន់តែរីករាយនឹងជីវិតវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
- បាទ។
តើអ្នកឃ្លានទេ? តោះញ៉ាំ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
បន្តិច។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកឃ្លាន។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​ឃ្លាន​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- អ្នកពិតជាពូកែមែន
- - kare-kare ។
- ជាការពិតណាស់។
- ប៉ុន្តែមិនមានផ្កាចេកទេ។
យើង​មាន​តែ​ប៉ុក​ចយ​។
ត្រូវប្រាកដថាទ្វារបិទមែនទេ?
ហើយពិនិត្យមើលបង្អួច
ផងដែរ ត្រូវប្រាកដថាពួកវាត្រូវបានចាក់សោ។
មីរ៉ា សួរប៉ាប៉ាថាគាត់បិទហ្គាសឬអត់?
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាប្រហែលជានៅតែបើកចំហ។
ហើយមិនមើលទូរទស្សន៍ទៀតទេមែនទេ?
ចូលគេង តែនិយាយពាក្យអធិស្ឋានជាមុនសិន។
យល់ព្រម។ រាត្រីសួស្តី។ ស្រលាញ់អូន!
តើរបួសរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ហ៎?
ចាំខ្ញុំយកថ្នាំមកអោយ។
ទេ វាមិនអីទេ។
វាពិតជាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំទើបតែដាក់
ក្រែមនេះ ដើម្បីឱ្យវាជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ សូមអរគុណលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកសម្គាល់ឃើញគុណសម្បត្តិជាច្រើននៅក្នុងគាត់។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​គាត់។
អូទេ
ញញឹម​បែប​នេះ​ធ្វើ​អី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើវាជាអ្វី?
អាក្រក់…
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានស្នេហា។
Crush ហ្អ៎? អ្នកពិតជាធំឡើង។
អ្នក​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ។
អូ មក។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ជា Crush របស់​អ្នក? ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
Crush របស់អ្នកជាអ្នកណា?
វាគឺជាលោកប្រេស។
លោកប្រធាន?
ប្រធានាធិបតី?
នោះ?
ចែវី?
ដូច្នេះវាជា Pres ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះសូមបង្កើតក្រុមស្នេហាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ចូលចិត្ត Via-Vy ។
ឬ Via-Chevy ។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនមែន... វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
អញ្ចឹង…
Crush រីករាយ?
នោះជាប្រភេទរបស់អ្នកមែនទេ?
ឆ្លាត, ទទួលខុសត្រូវ, ប្រភេទអ្នកដឹកនាំ។
មិនពិតទេ។
ផងដែរ…
Pres សង្ហាណាស់មែនទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ហ៎?
- ផែនការអ្វី?
- ផែនការ?
ជាមួយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Pres
ជាមុនសិន បន្ទាប់មកយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទាំងពីរក្នុងការចូលទៅជិត។
ឃើញទេ? គំនិតដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
អញ្ចឹង?
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកដឹង។
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
ចុះបើ
យើងមិនដើរលេងច្រើននៅសាលាទេ?
វិធីនោះ អ្នកនឹងមានឱកាសកាន់តែល្អ
ក្នុងការចូលទៅជិតប្រេស។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នោះជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​លេង​សើច​!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាថាខ្ញុំលេងសើច? ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
លើសពីនេះទៀត ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
សម្រាប់អ្នក។ សម្រាប់ការស្រលាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា Kino ពិតជាមិន
មានន័យដូចអ្វីដែលគាត់និយាយនោះទេ។
ហ៊ឺ...
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំងងុយគេង Via ។
រាត្រីសួស្តី Via ។
ងងុយគេងហើយ?
ឆាប់ៗនេះ?
រាត្រីសួស្តី គីណូ។
ឱ្យខ្ញុំមើលកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នៅទីនេះ Via ។
នៅទីនេះ Via ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អីយ៉ា ល្អណាស់!
ល្អណាស់!
នេះ​ជា​អំណោយ​របស់​មីង អាលី។
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរធ្វើ
កិច្ចការផ្ទះបានយ៉ាងល្អ។
អីយ៉ា! មីរ៉ា!
អរគុណ វី!
- វាស្អាតណាស់។
-ស្អាតណាស់!
- សូមអរគុណ វី។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មិនអីទេ ទៅលេងជាមួយវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​កុំ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ពេក ឬ
អ្នកអាចដាស់ Aidan ឡើង។
មកអីយ៉ាស!
សួស្តីប៉ា?
សួស្តី?
តើនេះជាអ្នកណា?
ប៉ានៅឯណា?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Ranil មែនទេ?
យើងនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ាឯងស្រវឹងហើយ។
ហ៎?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អញ្ចឹង?
អញ្ចឹង។
លាហើយ.
- សូមចូលមក។
- ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។
អញ្ចឹង?
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ហេហេហេ។
ខ្លួនឯង?
តាមរយៈ? តើអ្នកជាអ្វី...
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក?
តាមរយៈ...
នេះគឺជាវិស្វករ Camero ។ គាត់
ពិតជាមនុស្សល្អមែន។
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។ ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរលោក។
អ្នក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
ស៊ីវី ជួយគាត់នៅខាងក្នុង
ដូច្នេះ Via មិនពិបាកទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ វី មែនទេ?
បាទ។ តាមរយៈ។
Sevi ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។ វិធីនេះលោក។
ចូលមកខាងក្នុង។ Sevi នៅទីនេះ។
ចូលមកនេះ សីវី។
- ឪពុករបស់អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
- ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
ស្ងាត់។
វិធីនេះលោក។ ប្រយ័ត្ន អ្នកអាចរអិល។
- សូមជំហាននៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- ប៉ា ដើរមួយជំហាន។
- មិនអីទេប៉ា?
- ប៉ា។
- មិនអីទេ។
អ្នកទទួលបាននេះ។ ទៅមុខ។
នេះសីវី។ នៅទីនេះ ស៊ីវី។
ប៉ាគ្រាន់តែនៅទីនោះ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បន្តិចទៀត។
ប្រញាប់ឡើងប៉ា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះលោកម្ចាស់។
អរគុណណាស់ដែលនាំប៉ាមកផ្ទះ។
សូម​កុំ​បាញ់​គាត់។
កុំបារម្ភ ប៉ារបស់អ្នកមិនបាត់បង់ការងាររបស់គាត់ទេ។
គាត់​បាន​ជួយ​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ផឹក​ស្រា​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ប៉ា​ក៏​ជា​អ្នក​ផឹក​អីចឹង​ដែរ​។
Via តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
អ្នកហាក់ដូចជាចាស់ទុំជាងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រឿងដំបូងដែលអ្នកគិត
អំពីគឺការងាររបស់ឪពុកអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
កូនជាក្មេងនៅទីនេះ ប៉ា។
អ្នក​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ឪពុក​របស់​វី​យ៉ា​ស្រវឹង​!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ណា​បញ្ចប់​ដប​មុន
​នឹង​ឈ្នះ​ផ្ទះ​និង​ឆ្នោត។
- មែនអត់?
- អ្នកណាដឹងថាគាត់យកវាធ្ងន់ធ្ងរ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន
​ផ្ទះ និង​ដី​ច្រើន​ទេ។
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អរគុណ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ Via ។
- យើងនឹងទៅមុខ។
- ជួបគ្នា Via ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើបុរសនេះធ្វើឱ្យ
អ្នកមានបញ្ហានៅសាលា។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។ តោះ!
អរគុណម្តងទៀតដែលនាំប៉ាមកផ្ទះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ថែរក្សា។
- Sevi អរគុណ។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប៉ា។
នៅទីនេះ។
ប៉ា ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
អង្គុយចុះបន្តិច។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អញ្ចឹង។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ។
សមនឹងទទួលបានក្មេងដែលមានទំនួលខុសត្រូវដូចអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើ
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថា អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញផ្ទះ។
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាយំមែនទេ?
ទេ
ទេ?
អញ្ចឹង។
យើងជាគ្រួសារមែនទេ?
អ្នកណាខ្លះជួយគ្នា
ក្រៅតែពីគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណអូនសម្លាញ់។
សូមអរគុណលោកប៉ា។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងមានគេហៅខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ប៉ាប៉ា
ប៉ុន្តែ​វា​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ពេល​ឃើញ​ប៉ាប៉ា
​ស្រវឹង​ទាំង​ស្រុង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំ
ឃើញគាត់ស្រវឹង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សេវី និង​ប៉ា​របស់​គាត់​ជា​អ្នក
​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
វិស្វករ Camero ពិតជាចៅហ្វាយថ្មីរបស់ប៉ាប៉ា។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​គាត់​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់មក
ផ្ទះយឺតសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ការ​ហ្វឹក​ហាត់​សម្រាប់
​ការ​ប្រកួត​ថ្នាក់​ជាតិ​នឹង​ប្រើ​ពេល​យូរ​ជាង​នេះ។
Kino ស្ងាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីរំខានគាត់។
តាមរយៈ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំ
បានប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញទេ?
ហ៎?
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងមិន
ដើរលេងច្រើននៅសាលា។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
វា​នឹង​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​មួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន
​ទទួល​បាន​ឱកាស​ជាមួយ​នឹង Crush របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ វី។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​រឿង​នោះ​?
ញ៉ាំ, កន្ត្រាក់។
តូនី!
តើអ្នកនិង Arkin ឈ្លោះគ្នាទេ?
ហ៎?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សួស្តីលោកប្រធាន។
ហេ! តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Via ចង់ដឹងថាអាហាររបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំប៉ាស្តា។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
យើងមិនមែនទេ!
បាទ។
គីណូ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ 30 នាទី។
តើយើងនៅតែទៅផ្ទះជាមួយគ្នា?
ឬគាត់បានចាកចេញហើយ?
តាមរយៈ។
- ព្រឹទ្ធាចារ្យ
- អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
បាទ។
ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់យឺតថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ទៅណា?
ដោយគ្រាន់តែចំណតឡានជីប។
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងទៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ទៅហាងកុំព្យូទ័រប៉ុន្តែ
ផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្ថានីយ។
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អូ ទេ ប្រេស វាមិនអីទេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មិនអីទេ។
មក ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
តើ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​យ៉ាង​ណា?
សល់មួយកៅអីទៀត!
តែមួយ!
ខ្ញុំនឹងយកវា!
- លោកប្រធាន ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
- មិនអីទេ ចូល។
សូមអរគុណ។ ថែរក្សា។
- នេះឯងទៅ។
- ប្រយ័ត្ន!
- ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- សូមអភ័យទោស។
- ចៅហ្វាយវាពេញហើយ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា
យកឡានមួយទៀត។
មិនអីទេ ចូល ចូល!
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​បាន​ដើរលេង
​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ច្រើន​នាពេល​ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
គីណូ តើមានអ្វីខុសជាមួយយើង?
ទេ ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំគិតថាអ្នក
នឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកបានទៅផ្ទះរួចហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំ​ងងុយ​ហើយ​ទើប​ទៅ​ផ្ទះ។
ការ​ហាត់​សម​ក្លឹប​តន្ត្រី
​ក៏​ហត់​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក ..
ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក...
គាត់​យក​ផែនការ​របស់​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ថា​អ្នក
​និង Arkin មាន​ជម្លោះ។
អ្វី? យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងព្រួយបារម្ភដែរ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរ
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
ហ៎?
បាទ។
គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​កាល​ពី​ព្រឹក​មិញ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើង​ឃើញ​គាត់​កំពុង​រង់​ចាំ​នៅ​មាត់​ទ្វារ
​មែន​ទេ ខេ?
បាទ។ ខ្ញុំថែមទាំងអញ្ជើញ
គាត់ទៅផ្ទះជាមួយយើងទៀតផង។
គាត់​ថា​គាត់​ទៅ​ចាំ​ឯង
ដូច្នេះ​យើង​ទើប​ទៅ​ផ្ទះ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទាំងស្រុង។
Pinky ស្បថ! ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
បេះដូង, បេះដូង។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាមិនទៅផ្ទះភ្លាមៗមែនទេ?
បានន័យថាអ្នកទាំងពីរមិនបានទៅផ្ទះ
ជាមួយគ្នាទេកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ?
សូមបញ្ចប់ត្រឹមនេះ។
ម៉ាក់ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
តើអ្នកបានទទួលការកាត់នោះនៅឯណា?
បាទ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដល់គាត់ទេ?
មន្ត្រី
Luna តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Lance ទេ
- មក។
- កូនសូម?
Lance ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
វានឹងចំណាយពេលមួយនាទីខ្ញុំសន្យា។
តោះនិយាយគ្នាលេង។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
Lance តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លឺនាងអត់?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
វានឹងលឿន!
Lance នាងបាននិយាយថានាង
មិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ស្តាប់នាង។
Via ឯង​ឡូយ​ណាស់!
អ្នកមិនស្តាប់ Luna ទេ!
- នាងមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ!
- ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ?
ទុក Luna នៅម្នាក់ឯង!
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយ!
ឡាន​ឈប់​ទៅ!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
តើអ្នកជាអ្វីនៅថ្នាក់ទីមួយ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើដូចគេទេ។
វាមើលទៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ឡង់។
ឡាន​កាត់​វា​ចេញ!
អ្វីទៅ! ធ្វើដោយខ្លួនឯង!
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- ឡាំង!
ប្រគល់វាវិញ!
អូ៎ ទម្លាក់វា។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមាន
អាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏ឆ្ងាញ់ទៀតទេ។
-Lance មានបញ្ហាអ្វី?
- ហេ!
ដាក់ចុះ។
អាគីន ចង់ជិះទៅផ្ទះទេ?
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Via ។
នាងស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
នាងប្រហែលជាចំណាយពេលបន្តិច ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
- ថែរក្សា។
-លាហើយ!
- តើការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាមិនអីទេ លោកប្រធាន។
ពិតជា?
តោះទៅ?
សល់មួយកៅអីទៀត!
តែមួយ!
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងនាំវីទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
រឿងពិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Kino អ្នកល្ងង់
លោកប្រធាន តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ហេ៎ តោះ​ទៅ​ដល់​កន្លែង​ស៊ីវី។
ផ្ទះគាត់នៅជិតមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដល់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
កុំដកវាចេញអី?
ហេតុអ្វីបានជា AA?
ដូច្នេះ​បើ​មិត្ត​ប្រុស
​មាន​មិត្ត​ស្រី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជាការពិតណាស់ គាត់ចង់នៅជាមួយ
មិត្តស្រីរបស់គាត់ជាជាងមិត្តរបស់គាត់។
តើអ្នកស្មោះត្រង់
ឬនៅតែកុហក?
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
តាំងពីអ្នកកាន់តែចាស់
ដូច្នេះមានអ្នក។
តាមរយៈ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ មិនអីទេ?